♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
-Jorel!
Oi, criançada!
Isso aqui é um...
Livro.
O livro leva você
a vários lugares incríveis.
Shakespearito,
podemos fazer uma fogueira
para nos aquecer?
Claro que não, menino Blauker.
As fogueiras são perigosas.
Podem causar incêndios
e queimar os nossos livros.
Tá bom.
“As letras das palavras são vermelhas
como o sol..."
O sol é vermelho, Shakespearito?
Xiu!
Cala... cala a boca!
U-hu!
Hum.
-Hora de...
-...dormir.
Como é bom ficar acordado até tarde, cara.
Parece que esperei a vida toda
por esse momento. Eu...
Dá uma sensação de liberdade mesmo, né?
Eu também fico... Filho?
O que você tá fazendo
acordado a essa hora?
Você vai dormir agora e vai fechar
os olhinhos pra repor as energias!
E sonhar com o mundo encantado
dos livros de Shakespearito.
E acordar com os primeiros raios de sol.
Microwave Warriors!
Ei, Microwave Defrost.
Recebemos um alerta vindo
da pequena cidade de Bângla.
Parece que o terrível Brobrócolis
está destruindo uma vila
e aniquilando todos
os pequenos empresários que moram lá.
Microwave Nitro!
Não podemos sair
sem os outros membros da equipe!
Eu vou lá com ou sem você!
Isso é o que veremos!
-Hora do Timer!
Lasanha Defrost atacar!
Coxinha Nitro atacar!
Agora minha vida faz sentido!
Então, aí quando
o Microwave Defrost estava no chão,
veio o vegetong Brobrócolis
e pisou na tomada.
O meu favorito
é o Microwave Black Edition.
Hum?
Nugget granada sabor pizza de churrasco!
♪ Microwave Warriors é muito legal! ♪
♪ Quem perdeu se deu mal! ♪
Irmão do Jorel! Irmão do Jorel!
Você viu a parte que o Microwave Tostex
estoura o Tomatezilla
com o poder do Tiger Popcorn?
Eu perdi essa parte.
E depois quando o Microwave Total Flux
cozinha um meteoro burger
e lança sobre o Berinjela Demon?
-É... Também não.
-Ué.
Qual parte do episódio de estreia
do Microwave Warriors você viu, então?
É... Eu vi aquela parte
que o "MicroAndy Warhols" joga um raio...
aquele raio meio laser lá do bem
que frita o...
o... aquele cara do mal lá...
Você não viu a estreia mundial
do Microwave Warriors?
Brócolis? Eu me recuso a comer
esse vegetong!
Eu sou um Microwave Warrior, mãe!
Microwave Blue é o meu favorito.
Ele é azul.
Será que eu posso dormir
meia hora mais tarde hoje?
É que... é que tem uma série nova
que eu quero muito ver.
Claro que não, filho!
Você não sabe que é um perigo
mudar sua rotina de sono nessa idade?
Olha o Jorel, por exemplo. Na sua idade,
ele dormia 18 horas por noite.
Por isso hoje ele não tem olheiras.
E você pode ficar totalmente descontrolado
e começar a dormir a qualquer momento.
Sonhando que está dormindo
e acordando dentro do sonho de outro sonho
até nunca mais conseguir dormir de novo...
a não ser no sonho!
Peraí. Isso aqui é sonho ou realidade?
Será que estou realmen...!
Realidade.
Tome essa!
Eu só quero assistir um pouquinho
desse "Microslave Wallriors",
eu não quero ficar fora dessa nova onda.
É Microwave Warrior, bem.
Você tá falando errado.
Que bobagem! Você não precisa
ficar acompanhando onda nenhuma!
Você é... hum... autêntico!
Você já dorme numa hora muito boa,
que dá tempo de assistir o Shakespearito.
Esse sim, um desenho que desenvolve
o intelecto da criança
e estimula o prazer da leitura.
Hora de dormir mantida: 21 horas!
Tá bom.
E por que você não vai amanhã
com seu avental do Shakespearito?
Pode até te ajudar a puxar assunto
com seus coleguinhas.
Não! Eu não vou usar aquele avental
de jeito nenhum.
Nada no universo
vai me convencer a usar aquilo.
Vocês viram ontem
o episódio do Shakespearito?
O Shakespearito achou uma poesia
no meio de uma fonte de... de água
e o livro come...
-Hora do timer!
-Potência alta!
Irmão do Jorel!
O que você tá fazendo aí no chão?
Você tá usando avental?
Tava conversando sobre o incrível episódio
do Shakespearito de ontem,
-você viu?
-Claro que não, irmão do Jorel.
Ontem eu assisti
o segundo episódio do Microwave Warriors.
Muito bom!
Você acredita que o Cenoura Toxic
escapou da prisão de segurança máxima e...
O que aconteceu?
Beto Cachinhos queimou o dedo
com o poder da batata fervente
do Microwave Hotbaby.
Mas a culpa foi dele.
Ui!
Senhores. Os casos de acidentes
com crianças
envolvendo Microwave Warriors
estão muito acima da média
dos outros produtos
da Shostners & Shostners.
Preciso de soluções imediatas.
Existe uma... uma certa possibilidade,
Doutora Suzana...
dos acidentes estarem ocorrendo
devido ao uso do forno de micro-ondas
nas fantasias dos Microwave Warriors.
Mas é... é uma possibilidade.
Sim.
É... Sim.
E a ideia de...
de lançar pratos giratórios do peito...
pode ter sido um erro.
E se a gente trocasse o micro-ondas
por um liquidificador?
-Como eu não tinha pensado nisso!
-Muito bom.
Tem que pensar fora da caixa.
-Um liquidificador...
-Muito bom, fora da caixa.
Sim, eles poderiam
se chamar... Mixer Warriors.
-Revolution.
-Revolution é muito bom.
-E cada um poderia ter uma cor.
-Revolution.
Precisamos de uma solução
mais inteligente,
mais sofisticada.
Pode ter Revolution no nome,
Sr. Shostners?
Oi, mamãe. Oi, papai.
Estou indo dormir cedo hoje,
porque quero acordar
com muita energia amanhã
e estudar todas as coisas importantes
pra minha formação profissional.
Boa noite.
Hum.
Filho.
-Você não estava indo dormir cedo?
-Ué, eu não sou seu filho.
Gesonel, mestre dos disfarces.
O Gesonel!
Era você, Gesonel!
Você tá ficando bom nisso, hein?
O disfarce de você
disfarçado de mim disfarçado de você
foi um sucesso, irmão do Jorel.
Prossiga com o plano
e depois me conte
como foi o episódio. Câmbio.
Devido a problemas operacionais
que não são de responsabilidade
da Shostners & Shostners,
o desenho Microwave Warriors
foi cancelado.
Fique agora
com o maravilhoso mundo do saber
- do Shakespearito.
- Shakespearito é chato.
Não! Poxa!
Cara!
Eu preciso muito comprar um livro. Agora.
Bomba de rima! Soneto super sônico!
Poesia de aço!
-Iniciar prefácio!
-Meteoro de bibliografia!
Estilo neo-parnasiano do dragão!
¡Yo soy un crítico literario!
¡Rayo láser de la criticas de la muerte!